'Jigni, Machhan!'
Apa yang terjadi, Kabir?  Mengapa Anda tiba-tiba memanggil kami ke sini?
- Ya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Beritahu kami apa yang Anda ingin kami lakukan.
- Ya.
Saya pikir Bibi Hetal
melecehkan Kesar lagi.
Menurutku, apa pun yang
dialami Kesar di penjara...
Bibi Hetal berada di balik semua itu.
Apakah Anda punya bukti?
- Jika aku punya bukti, aku tidak akan meneleponmu.
Itu sebabnya saya meminta
bantuan Anda berdua.
Kabir, bisakah kamu
menjelaskan apa yang terjadi?
Kondisi Kesar saat ini...
Aku tidak bisa meninggalkan Kesar
sendirian dan mengawasi Bibi Hetal.
Kalian berdua harus
mengawasi Bibi Hetal.
Siapa yang dia temui, ke mana dia pergi,
dengan siapa dia berbicara... Semuanya.
Selain itu, dengan siapa dia
berbicara di telepon baru-baru ini,
dengan siapa dia bertemu, apakah
dia memberi uang kepada siapa pun...
Anda berdua perlu mencari tahu dan
memberi tahu saya sesegera mungkin.
Teman-teman Anda siap melayani Anda.
- Teman Anda siap melayani Anda.
Itu lebih seperti itu.
Terima kasih.
- Itu menakjubkan.
- Tapi kamu harus menangani semuanya di rumah.
Aku tahu.
Oke, dengarkan.  Berikan aku kunci motornya.
Saya perlu mendapatkan laporan DNA.
Dan dengarkan, mulai bekerja sekarang.
Oke.  - Maksudku, saat ini.
Temui aku segera setelah aku meneleponmu.
- Jangan khawatir.
Tuhan Kresna...
Tuhan Krishna, Engkau
mengetahui segalanya, bukan?
Tolong beritahu saya bagaimana
cara membayar dosa-dosa saya.
Bagaimana cara menatap mata ibu?
Aku... aku tidak membunuh Suraj.
Aku... Aku tidak membunuh
Suraj dengan sengaja, Sri Krishna.
'Bukan disengaja
atau karena kesalahan.'
Anda tidak membunuh Suraj, Kesar.
Kabir, berhentilah melindungiku.
Suraj sudah mati.
Akulah yang mendorongnya.
Dan dia jatuh dari tebing dan mati.
Dan kehidupan ibu hancur.
Berhentilah menyalahkan dirimu sendiri, Kesar.
Dengarkan kebenarannya.
Ya, kamu mendorong Suraj.
Dia jatuh dari tebing.
Namun tidak ada bukti bahwa
dia jatuh dari tebing dan meninggal.
Mayat yang upacara terakhirnya
kami lakukan bukan milik Suraj.
Dan jika kamu masih tidak
percaya padaku, Kesar...
Lihat diri mu sendiri.
Ini adalah laporan tes DNA Suraj.
Itu bukan mayat Suraj.
'Oh, Kesar!  Ini sangat menyenangkan!'
Kesar, apakah kamu percaya padaku sekarang?
Anda tidak membunuh siapa pun.
Ini berarti
Suraj masih hidup.  - Ya.
Seseorang mencoba menuduh Anda
secara salah atas pembunuhannya.
Suraj adalah orang yang memulainya.
'Berhentilah mengatakan hal-hal
menjijikkan seperti itu, Suraj!'
'Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!'
'Astaga!  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?'
'Akhiri hidup suamimu.
Hanya itu saja.'
'Kamu akan bebas tinggal bersama
kekasihmu seumur hidupmu.'
'Cukup, Suraj!  Cukup!'
Kemudian,
dia mencoba membunuhku di penjara
dan mengirimku ke rumah sakit jiwa.
'Dengar, Nak!'
'Minumlah.'
Dan kemudian, menurut
rencananya, aku ditipu
di rumah juga.
'Apakah kamu benar-benar membunuh anakku?'
'Apa yang telah kamu lakukan pada Suraj?'
'Apa yang kakakku
lakukan padamu?'
'Kau membunuh saudaraku, Kesar.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?'
Tuhan Krishna, jika Suraj masih hidup,
Aku akan menyisir bumi, langit
dan neraka untuk menemukannya.
Saya akan mengungkapkan warna aslinya
di depan dunia.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang dia kepada ibu.
Dan saya akan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Ini sumpahku!
"Salam untuk Dewi!"
Kabir,
Saya ingin membuat janji
di hadapan Sri Krishna.
Sampai aku membeberkan rencana
menjijikkan Suraj di depan keluarga,
Saya tidak akan mematikan lampu ini.
Aku bersamamu, Kesar.
Aku tahu.
Bukan hanya hari ini,
kamu pernah bersamaku di masa lalu
dan saat ini.
Kamu akan selalu bersamaku, Kabir.
Saat seluruh dunia menentangku,
kamu masih memilih untuk mempercayaiku.
Bukan hanya dunia, bahkan aku
pun menyalahkan diriku sendiri.
Namun keyakinanmu padaku tidak pernah goyah.
Terima kasih, Kabir.
Kabir, kamu tahu,
Aku semakin tenggelam
dalam rasa bersalahku.
Tapi kamu masih memegang tanganku.
Seandainya kamu meninggalkan
sisiku saat itu, aku pasti sudah tenggelam.
Rasa bersalahku akan membunuhku, Kabir.
Terima kasih banyak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya, Kesar.
Jika Anda berada di posisi saya, Anda
akan melakukan hal yang sama untuk saya.
Benar?
Kabir, tahukah Anda, kabut sudah hilang.
Saya dapat melihat dengan jelas sekarang.
Saya tidak dapat melihat hal-hal
itu karena rasa bersalah saya.
Saya mengerti semuanya.
Aku tahu kenapa
Suraj ingin menemuiku
di kuil dekat tebing.
Dan dia terus memprovokasi saya.
Anda tahu begitu
saya masuk penjara,
Gajju mengincarku karena
dia menerima panggilan telepon.
'Ya.  Dia baru saja masuk.
Kami akan merawatnya dengan baik.'
Saya mengerti semuanya.
Tapi, Kabir, baju Suraj...
Bagaimana bisa terbakar?
Aku... aku tidak melakukan itu.
Kesar, aku memikirkan
hal yang sama.
Kabir, Bibi Hetal!
Dia ada di kamar saat itu.
Kamu benar, Kesar.
Bibi Hetal suka bersekongkol
melawan orang lain.
Kau tahu, aku melihatnya bertingkah
aneh setelah kematian Suraj.
Dia sedang berbicara dengan
seseorang di telepon, tapi dia
memutus sambungannya dan
terlihat bingung saat melihatku.
'Gunakan otakmu untuk menyingkirkannya.'
'Siapa yang ingin
kamu singkirkan, bibi?'
Dia tiba-tiba mulai
tertawa ketika dia sendirian.
Tapi saat dia
melihatku, dia terdiam.
'Bibi Hetal.'
Kesar, kamu tahu, setelah Suraj meninggal,
dia telah berusaha
mengendalikan rumah ini.
Dhruvi menangani bisnisnya dengan baik.
Saya senang atas kesuksesannya,
tapi cara Bibi Hetal
membungkam semua
orang dan menciptakan
peluang bagi Dhruvi
untuk memasuki bisnis...
Ini tidak normal, Kesar.
Sama sekali tidak.
Ini berarti Bibi Hetal sudah mulai
membuat rencana jahat terhadap kita.
'Kami bertiga melihat mereka
semakin dekat satu sama lain.'
'Ini bukan jalannya'
'calon menantu keluarga
Rajgaur harus bertindak.'
Kabir.  - Ya.
Kita harus mengawasi Bibi Hetal.
Kita tidak bisa membiarkan
tindakannya luput dari pandangan kita.
Siapa tahu?  Kita mungkin
mengetahui rencana Suraj melalui dia.
Kami pasti akan mengetahuinya, Kesar.
Dan aku merasa Bibi Hetal adalah
penghubung yang akan membantu kita
memecahkan teka-teki ini.
Ini adalah waktu untuk mengungkap kejahatan Suraj.
Dimanapun dia bersembunyi,
Saya akan menemukannya.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sedang membuat
dance reel?  Anda datang di antara keduanya.
Ya.  Anda telah menjadi sangat terkenal.
Apakah saya benar?
Teruslah menari seperti
ini selama sisa hidupmu.
Anda belum bisa membuat anak laki-laki
yang baik menari mengikuti irama Anda.
Membuat wajah aneh tidak akan
ada gunanya bagimu sekarang.
Pilih salah satu dari orang-orang
ini, dan biarkan aku bebas darimu.
Bu, ada apa semua ini?
Apakah kamu tidak tahu tentang Ansh?
Ya.  Aku tahu tentang Ansh.
Baik kamu maupun Ansh mengetahuinya.
Tapi apa gunanya?
Suraj ingin memperbaiki aliansi ini dan
memberitahu keluarganya tentang kalian berdua.
Dia meninggalkan kita dalam kekacauan
ini dan pergi.  Maksudku, dia meninggal.
Bagaimanapun, sesuatu
terus terjadi di Rajgaur Mansion.
Siapa yang tahu kapan suasana hati mereka berubah?
Akan lebih baik jika Anda menikah
dengan salah satu dari mereka.
Kamu akan bahagia, dan
aku juga akan bahagia.
Jangan bicara omong kosong, Bu.
Kamu tahu aku hanya akan menikahi Ansh.
Ya, sayang.  Ada perbedaan besar
antara menginginkan dan mendapatkan.
Saya juga ingin menjadi
ketua menteri Gujarat.
Tapi bisakah aku menjadi salah satunya?
Dengan cara yang sama,
kendalikan keinginan Anda.
Dan nikahi salah satu dari empat pria ini.
Dengar, kami tidak sekaya Ansh,
tapi kami tidak kekurangan apa pun.
Usiamu juga baik-baik saja.
Orang-orang bodoh ini akan jatuh
cinta padamu pada pandangan pertama.
Dan melihat kekayaan mereka,
Anda akan jatuh cinta pada mereka.
Ini akan menjadi skakmat.
Bu, tidak sepertimu, aku tidak
membangun hubungan demi uang.
Inilah perbedaan
antara pemuda yang
bodoh dan orang tua
yang berpengalaman.
Anda tidak dapat memiliki keduanya.
Anda akan menyadarinya begitu
gelembung cinta Anda pecah.
Tapi itu akan terlambat pada saat itu.
Wajah Anda akan memiliki kerutan.
Apakah Anda mendengarkan
apa yang saya katakan?
Aku tidak akan membiarkanmu
menembak kakiku dan dirimu sendiri.
Halo... Halo, Ansh.  Aku ingin
bertemu denganmu sekarang.
Ini penting.
'Ini penting.'
Sudah berapa kali aku bilang
jangan meneleponku berkali-kali?
Benar-benar?
Uang yang kuberikan padamu
sebelumnya tidak cukup untukmu.
Anda melakukan pekerjaan
dua-bit, dan Anda ingin 20 juta rupee!
Dengar, Gajju.
Anda mungkin berpengaruh di penjara,
tapi di dunia luar, apa
yang saya katakan berlaku.
Bagaimanapun, Anda tidak dapat menyelesaikan
pekerjaan yang saya berikan kepada Anda.
Dan sekarang, Anda juga tidak
akan bisa menyelesaikannya.
Target kami berhasil keluar
dari penangkaran Anda.
Itu sebabnya tutup mulutmu sekarang.
Atau yang lain, saya
juga mengetahui cara lain.
"Kukira hanya Suraj yang
berada di balik semua ini."
'Tetapi bibi... Bibilah
yang membuatku tersiksa.'
'Kabir dan keraguanku benar.'
"Aku harus berbicara
dengan Kabir besok pagi."
Mengapa Aarti segera memanggilku ke sini?
Apakah dia juga mendapatkan videonya?
Sialan.  Dia terdengar khawatir.
Siapa tahu?
Saya pikir dia pasti
sudah melihat videonya.
Aarti, kamu...
Beri tahu saya.  Laki-laki mana yang harus saya nikahi?
Yang mana yang kamu suka?  Yang
ini, yang ini, yang ini atau yang ini.
Ini... Apa ini, sayang?
Pelamar saya.
Ibu menemukan lamaran ini untukku.
Jadi, yang mana yang kamu suka?
Dia terlihat bagus, bukan?
Bagus.
- Kamu menyukainya, kan?  Di Sini.
Aarti!  Aarti...
- Ansh.
Santai.
- Jangan membuatku marah.
Ibu sudah membuatku gila.
Beri tahu saya.  Kapan kamu akan melamarku?
- Aarti...
Aarti, santai saja.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
menurut Anda ini saat yang tepat
untuk berbicara dengan keluarga
saya tentang pernikahan kami?
Saya tahu Anda
menjadi tidak aman
setelah kematian
Suraj, tapi saya berjanji
bahwa aku akan segera berbicara
dengan Bibi Ambika tentang kita.  Oke?
Tapi biarkan keadaan kembali normal di rumah
dulu.  Saya akan berbicara setelah itu.
Tidak, Ansh.  Tidak, aku minta maaf.
Saya tidak menyadarinya.
Saya menjadi sedikit egois.
Apa yang harus saya lakukan?
Tiba-tiba ibuku membawa foto-foto ini.
Aku pikir dia akan menikahkanku.
Itulah mengapa...
Bagaimana dia bisa
memaksamu menikah?
Aku akan datang ke 'mandap'
dan menembak calon suamimu.
Anda akan menembaknya!
- Tentu saja.
Apa yang akan kamu lakukan jika senjatanya mundur?
Saya seorang Rajgaur.  Saya akan mempekerjakan seseorang.
Luar biasa, CEO saya.
Anda mengenakan sari hari ini.
Sebenarnya, Pratik dan saya
telah menyelesaikan Dhruv Diamond Range.
- Ya.
Itu sebabnya Pratik mengundang
saya makan siang yang intim.
Makan siang yang intim?  Apa maksudmu?
Astaga!  Hanya beberapa orang terpilih yang
akan bergabung dengan kami untuk makan siang.
Oh!  Oke.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Pratik dalam pekerjaannya?
Dia luar biasa, Bu.
Dia memiliki visi yang bagus.
Energi yang luar biasa!
Dan tahukah Anda, hal
yang paling penting adalah
bahwa dia memberi saya banyak
rasa hormat di depan klien kami.
Dan dia juga menghargai pekerjaan saya.
Dan saya menyukainya.
Saya mengajukan satu pertanyaan, tetapi saya
mendengar begitu banyak pujian sebagai balasannya.
Ngomong-ngomong, menurutku
Pratik telah jatuh cinta padamu.
Itu sebabnya dia mengundangmu makan siang.
Bu, tidak seperti itu.
Ini hanya makan siang kantor.
- Oke.
Dan dia juga mengundang
Ansh dan Kesar.
Kesar?
Dhruvi, dia adalah seorang pembunuh.  Dia tidak
seharusnya pergi ke sana dengan cara apa pun.
Bu, aku mengerti.
Dan dalam kondisi saat ini,
Kehadiran Kesar tidak akan
berdampak baik bagi perusahaan.
Itu sebabnya aku tidak memberitahunya.
Kamu melakukan hal yang benar.
Oke.  Saya harus pergi sekarang.  Saya terlambat.  Selamat tinggal.
- Oke.
Oke.  Dengarkan aku.  - Ya.
Ngomong-ngomong, saya suka Pratik.
Bu, tolong hentikan.  Selamat tinggal.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Telepon Anda.
Ibu, bagaimana aku memberitahumu
betapa rindunya aku
memasuki kamarmu?
Aku hanya ingin meletakkan
kepalaku di pangkuanmu, ibu.
Dan saya ingin berbicara
dengan Anda tentang segala hal.
Ibu pasti sedang mandi.
'Aku akan menyiapkan sari untuk ibu.'
'Siapa yang menyimpan sari ini untukku?'
Ke... Kesar!
SAYA...
Saya datang ke sini untuk menyiapkan tempat tidur Anda.
Bukankah ini jam tangan Suraj?
Yang dia kenakan saat
dia mengalami kecelakaan.
Bagaimana akhirnya hal itu terjadi pada Anda?
SAYA...
Polisi menemukannya.
Mereka memberikannya kepada kami
bersama dengan barang-barangnya yang lain.
Saya datang ke sini untuk memberikannya kepada Anda.
- Aku?
Tapi kenapa aku?
Apakah karena aku istri Suraj?
Bagus.
Ngomong-ngomong, Bibi Hetal,
katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu menyimpan
arloji ini di tempat tidurku?
Anda bisa menyimpannya
di tempat lain, bukan?
Begitu saja...
Di mana lagi saya harus menyimpannya?
Ya.  Kamu benar.
Di mana lagi Anda menyimpannya?
Jika Anda tidak
menyimpannya di tempat tidur,
bagaimana Anda akan
menuduh saya merusaknya?
Caramu menuduhku
membakar kaus Suraj.
Kesar, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan...
Dengarkan aku baik-baik
dan pahami kata-kataku.
Bibi Hetal, menurutku
kamu pasti sudah lupa
bahwa akulah yang
membawamu kembali ke rumah ini.
Akan lebih baik jika kamu tidak
membuat rencana melawanku.
Atau yang lain, Anda tahu,
orang yang membawamu
kembali bisa mengusirmu juga.
"Untuk Dewi yang
tinggal di semua makhluk"
"sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."